(Diadaptasi dari novel
"Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 19, Jalan Ini
Mungkin Sangat Sulit)
Da Wei.
Jadilah kuat.
Anda menghasilkan banyak uang sekarang.
Anda dapat membelikan ibumu
obat terbaik.
Selama ibumu
memiliki mentalitas yang baik,
hidup beberapa tahun lagi
tidak akan menjadi masalah.
Mengapa Chi Cheng tidak...
Beri tahu saya?
Mungkin dia mengkhawatirkanmu.
Atau mungkin dia tidak tahu
bagaimana cara mengatakannya padamu.
Ada banyak pasien
seperti itu di bangsal kami.
Orang-orang terdekat mereka
adalah orang terakhir yang mengetahuinya.
Xiao Shuai.
Nanti ketika dokter keluar,
bantu aku untuk memintakannya kepadaku.
Ini bukan profesiku.
Saya khawatir saya akan melewatkan sesuatu.
Oke.
Tidak masalah.
Anggota keluarga,
pasien sudah sadar.
Ketika kamu masuk, jangan menangis.
Apakah kamu mendengarku?
Mama.
Kamu sakit sekali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kau merahasiakannya dariku begitu lama.
Ini juga salahku.
Aku sibuk dengan urusanku sendiri.
Da Qiong.
Jangan salahkan Xiao Chi.
Aku sudah bilang padanya, agar tidak memberitahumu.
Anda sudah punya cukup banyak hal
yang perlu dikhawatirkan.
Aku benar-benar tidak menginginkanmu...
untuk mengkhawatirkanku.
Mama.
Teknologi sekarang sudah sangat maju.
Saya yakin Anda bisa disembuhkan.
Aku percaya padamu.
Jangan menangis.
Sudah cukup.
Jangan.
Tuan Chi.
Lempar saja.
- Jangan panik.
Satu, dua, tiga, mulai.
Ini menarik.
Bagaimana kabarnya, Dokter?
Semua tes kembali normal.
Nyonya Wu.
Hei, mari kita lakukan bersama.
Mama.
Aku akan memijatmu.
Da Qiong.
Aku menjadi beban bagimu.
Kamu bukan beban.
Kamu pasti kelelahan, Da Qiong.
Datang.
Terima kasih, Xiao Shuai.
Kamu selalu datang mengunjungi ibuku.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya baru saja pulang kerja sedikit lebih awal.
Di samping itu,
klinik saya penuh dengan pasien.
Mereka akan mengerti.
Menurut mu...
kondisi ibuku...
Ya ampun, jangan khawatir.
Mentalitas ibumu...
jauh lebih baik daripada saat dia
baru dirawat di rumah sakit.
Tapi aku merasa dia seperti anak kecil.
Dia hanya bisa tertidur
jika aku membujuknya.
Juga,
begitu dia tertidur,
dia selalu tidur dalam waktu lama.
Wu Suo Wei.
Mengapa kamu di sini?
Kalian bicara.
Saya akan tinggal bersama Nyonya Wu untuk sementara waktu.
Oke.
Aku mendengar tentang ibumu.
SAYA...
punya teman di AS...
yang mengkhususkan diri
dalam tumor pankreas.
Saya memintanya untuk datang
dan memeriksanya.
Dia mungkin
sedang berada di pesawat sekarang.
Dia akan ada di sini besok.
Saya datang lebih awal...
untuk berbicara dengan Anda
dan dokter yang merawat.
Terima kasih.
Maaf, telah merepotkan Anda.
Itulah gunanya teman.
Lihatlah dirimu sendiri.
Bukan kamu yang dicampakkan.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Kemungkinannya...
kemungkinan hal semacam ini
terjadi pada saya adalah nol.
Anda tidak pernah berkencan.
Kok bisa kamu dicampakkan?
Dan sekarang, Anda bahkan
mencarikannya seorang dokter.
Anda bahkan tidak tahu
apakah dia akan menghargainya.
Sekarang,
Sepertinya
seluruh dunia telah berbuat salah padamu.
Itu membuatku memandang rendah dirimu.
Apa hakmu
meremehkanku?
Wang Zhen, aku katakan padamu.
Jangan terlalu sombong setiap hari.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Ibu tidak menginginkan anak laki-laki...
yang tidak
mengakui keluarganya seperti Anda.
Jika aku tidak mengasihani kamu,
kamu akan menjadi tuna wisma sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan...
hanya membuktikan bahwa Chi Cheng
membuat pilihan yang tepat.
Apa... Apa yang kamu tahu?
Orang-orang seperti Anda...
tidak akan mengerti saya.
Apakah Anda ingat saat kita masih anak-anak?
Kami hanya punya
satu camilan stik jagung tersisa saat itu.
Ibu menyuruh kami untuk membaginya
dan membaginya.
Kamu menangis dan menjerit...
karena Anda ingin
memakan potongan yang panjang.
Ibu tidak punya pilihan
lain selain memperpendek potongan panjang itu.
Pada akhirnya, bagian yang pendek
menjadi bagian yang panjang.
Dia harus terus-menerus memecahkannya.
Setelah begitu banyak kerusakan,
tak seorang pun dari kami yang memakannya
pada akhirnya.
Namun kamu malah bertepuk tangan
dengan gembira.
Karena bagimu,
memilikinya lebih penting
daripada menikmatinya.
Anda lebih suka tidak memakannya...
daripada memakannya lebih sedikit.
Kamu telah berubah hari ini.
Kamu terlalu banyak bicara.
Monster Bermata Hijau,
aku punya rumah baru untukmu.
Aku akan masukkan dia saja.
Terima kasih Wei Wei.
Lihat, apa namanya ini?
Ini...
seharusnya...
dasi kupu-kupu merah saya.
Benar?
Tapi yang kamu buat
tidak mirip dia.
Dia bukan ular kobra.
Itu racun.
Katakan padaku apakah itu mirip dia.
Di Sini.
Bersikaplah lembut.
Otot itu tegang.
Saya seorang profesional.
Lebih rendah.
Gimana? Rasanya enak, kan?
Cobalah masakanku.
Bisakah kamu memasak?
Jangan khawatir. Keahlianku mirip
dengan Guo Cheng Yu.
Hati-hati, cuacanya panas.
Apakah seburuk itu?
Ayo pesan makanan untuk dibawa pulang.
Kita pesan makanan untuk dibawa pulang, ya?
Saya sedang berpikir.
Matahari terbenamnya begitu indah.
Tapi orang yang bersamaku...
tidak bercukur.
Saya penuh dengan hormon.
Aku bercukur pagi ini,
tapi sekarang tumbuh kembali.
Anda...
Monster Bermata Hijau?
Dia seperti
iblis dalam diri sendiri di rumah.
Biarkan dia tinggal bersamamu.
Mengapa dia seperti setan dalam batin?
Bukankah dia...
dengan Wang Shuo setiap hari?
Ular juga seperti manusia.
Dia melihatmu sebagai keluarga.
Baginya, Wang Shuo
hanyalah seorang teman.
Tidak apa-apa
jika hanya beberapa hari.
Tapi jika terlalu panjang,
itu sama sekali tidak akan berhasil.
Sudah berhari-hari aku lesu di rumah.
Saya menyadari...
bahwa mendengarkanmu berbicara
terasa begitu menyenangkan.
Tahukah kamu?
Pakar yang Anda temukan untuk saya...
sangat berguna.
Ibu saya sekarang memiliki lebih banyak energi.
Terima kasih.
Dimana Anda membeli ini?
Saya menyukainya saat saya masih kecil.
Makanlah.
Tidak, Anda dapat memilikinya.
Aku menunggumu mengatakan itu.
Anda
memang lebih pintar dari Wang Shuo.
Berikan semua ini kepada ibumu.
Saya yakin dia akan menyukainya.
- Terima kasih
sama sama.
- Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Wu Suo Wei.
Ada apa?
Aku akan segera pergi.
Aku akan membawa Wang Shuo bersamaku.
- Apakah kamu masih akan kembali?
- Tentu saja.
Oke.
Ketika kau kembali,
ajari aku kung fu baru.
Selamat tinggal.
Kamu lebih kuat dari Wang Shuo.
Chi Cheng dapat memberi Anda...
rasa aman Anda.
Namun hanya aku yang bisa memberikan
rasa aman...
yang diinginkan Wang Shuo.
Ayo cepat.
Aku datang.
Tuan Chi.
Tuan Chi, Anda tidak masuk?
TIDAK.
Saya akan menunggu yang berikutnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu akhirnya bersedia
datang pada pacarmu.
Wu Suo Wei baru saja dicampakkan...
dan ibunya sakit parah.
Saya harus menjaganya.
Jadi...
kamu bisa mengabaikan pacarmu begitu saja?
Apakah kamu tidak takut...
bahwa aku akan menyimpan kekasih rahasia
di rumah?
Kau akan menyimpan kekasih rahasia?
Siapa? Chi Cheng?
Bagaimana Anda tahu?
Cheng Yu adalah milikku.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Enyah.
Shuai Shuai.
Orang idiot ini bilang rumahnya
terlalu besar.
Dia merasa kesepian dan kedinginan sendirian,
jadi dia bersikeras
tinggal di sini bersamaku.
Aku tidak berbohong.
Bagaimana...
Sudah berapa lama dia tinggal di sini?
Saya sudah tinggal di sini...
selama kamu pergi.
Bisakah kamu diam?
Shuai Shuai.
- Shuai Shuai.
- Jangan memanjakannya.
Shuai Shuai.
Bisakah aku memanjakannya saat kamu ada di dekatnya?
Cheng Yu, aku sedang kesulitan.
Tidak bisakah kamu datang dan menemaniku?
Ayo.
Bagus.
Bergerak.
Waktumu sangat tepat.
Dia pergi bekerja hari ini.
Kalau begitu, apakah kamu tidak akan mengunjunginya?
Saya tidak bisa pergi sepanjang waktu.
Itu bukan masalah besar.
Apakah Anda harus bertindak seperti ini?
Jika Jiang Xiao Shuai mengatakan
dia tidak pernah mencintaimu,
Bagaimana perasaan Anda?
Kami berdua...
tidak sedramatis kalian berdua.
Saya...
tidak picik seperti kamu juga.
Bahkan jika Jiang Xiao Shuai
benar-benar mengatakan...
dia tidak mencintaiku lagi suatu hari nanti,
Aku akan tetap mengejarnya,
memanjakannya,
dan terus mengganggunya.
Aku akan tetap mencintainya...
sampai dia jatuh cinta
padaku lagi.
Kamu pelit sekali.
Ya. Orang murahan yang cerewet.
Ketika sesuatu terjadi
atau menimpa saya,
Saya akan menjelaskan semuanya dengan jelas
dan membicarakannya.
Tidak seperti kamu.
Anda di sini minum...
dan merokok.
Jika dia bisa menemukan jalan keluarnya,
dia dapat melakukannya sendiri
tanpa penjelasan siapa pun.
Jika dia tidak bisa menemukan jawabannya,
dia akan memikirkannya...
dan tidak akan bertanya padaku.
aku ingat,
saat itu,
tidakkah kamu juga memikirkan hal itu?
Beraninya kau membicarakan hal itu?
Kamu juga tidak menjelaskan semuanya
kepadaku saat itu.
Sialan.
Terserah apa katamu, Chi Cheng.
Ayo. Kita minum.
Cheng Yu.
Sejujurnya,
jika rekonsiliasi kita
tidak membuatku sedikit tenang,
Aku sungguh tidak dapat menangani ini.
Ayo.
Ayo main game.
Ayo main Two Little Bees...
seperti yang kita lakukan saat itu.
Ayo.
Ayo cepat.
- Dua lebah kecil,
- terbang ke semak bunga.
- Terbang ke semak bunga.
- Terbang ke kiri,
- terbang ke kanan.
- Terbang ke kanan.
- Terbang!
Shuai Shuai, apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Datanglah ke tempatku untuk makan malam.
Bukankah Chi Cheng masih ada di sana?
Jika dia ada di sana, aku tidak akan datang.
Saya harus pergi.
Haruskah kita memikirkan cara
untuk memancing Chi Cheng keluar sebentar?
Sekarang aku sudah menjadi
herbivora.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Ayo kita carikan dia pria lain.
Semenjak dia bersama Tuan Wu,
kebiasaan selingkuh Chi Cheng...
telah berkurang.
Itu ide yang bagus.
Aku jadi penasaran,
apakah dia sedang ingin melakukan itu sekarang.
Mari kita coba.
Haruskah kita mencari pria atau wanita?
Seorang pria atau seorang wanita?
Terserah kamu.
Ada persyaratan?
Mata besar.
Cobalah.
Saya baru saja membuat ini...
untuk Anda pagi ini.
Saya membuatnya sendiri.
Kelihatannya enak, baunya harum, dan rasanya enak.
Apakah ada orang lain...
di rumah selain kamu?
TIDAK.
Jika kamu berani berbohong padaku,
aku tidak akan berbicara padamu selama seminggu.
Kamu sungguh kekanak-kanakan.
Bagaimana kamu masih bisa mengatakan
hal semacam itu di usiamu?
Kamu pasti lapar.
Makan dulu, ya?
Aku akan memberimu makan.
Cobalah.
Guo Cheng Yu.
Apa ini?
Ini... Ini bukan orang.
Benar?
Ada banyak orang
di rumahmu, kan?
Chi Cheng...
tidak dianggap sebagai orang juga.
Jika Anda ingin bermain, masuklah ke dalam.
Kenapa kamu keluar?
Matanya terlalu besar.
aku merasa takut,
bung.
Xiao Shuai.
Guo Cheng Yu, kamu...
- Kalian berdua...
- Lanjutkan.
Jangan pedulikan aku.
Aku tidak dianggap sebagai manusia.
Xiao Shuai, aku bisa menjelaskannya.
Kalian bertiga
dapat bersenang-senang.
Aku tidak ingin bicara
padamu selama seminggu.
Jangan.
Seminggu terlalu lama.
Setengah hari.
- Sehari paling lama, oke?
- Tidak!
Dasar kamu.
Shuai Shuai.
Bukankah kamu pergi
ke tempat Guo Cheng Yu?
Mengapa kamu di sini?
Sekarang,
Chi Cheng juga tinggal
di tempatnya.
Dia tidak membutuhkanku.
Da Wei.
Anda sungguh tidak keberatan?
Mengapa saya harus peduli?
Kaulah
yang seharusnya cemburu.
Kamu
sekarang jatuh cinta pada Guo Cheng Yu.
Anda tidak ingin siapa pun
menghalangi Anda.
Itu sangat normal.
Apakah kamu berencana untuk terus
seperti ini dengan Chi Cheng selamanya?
Omong-omong,
Saya penasaran.
Mengapa Yue Yue
menghilang tanpa jejak...
setelah datang kepadaku sekali?
Apa maksudmu?
Aku cuma penasaran.
Dia hanya muncul dua kali,
lalu dia menghilang sepenuhnya.
Aku sudah bertanya-tanya tentangnya,
tapi saya belum mendengar apa pun.
Dia pasti telah melakukan sesuatu yang buruk
dan bersembunyi.
Tapi karena dia tiba-tiba muncul
pada saat itu,
Seseorang pasti telah
memerintahkannya untuk melakukannya.
Juga,
orang yang membantunya bersembunyi...
cukup mampu.
Orang yang membantunya
melakukan hal buruk...
pasti sangat bagus.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah itu jelas?
Selain Wang Shuo,
siapa lagi yang bisa?
Monster Bermata Hijau.
Tuan Wu, lihatlah ini.
Xiao Lin, apakah kamu datang
ke kantor lebih awal?
Apakah Anda melihat kotak besar di sini?
Saya meninggalkan dokumen di sini
pagi ini, lalu saya...
Pembantunya sudah ada di sini.
Dia tampaknya memegang
kotak sebesar ini.
Kelihatannya cukup berat.
Dia bilang
dia membuangnya sebagai barang bekas.
Apa?
- Minggir.
- Ada apa, Tuan Wu?
Tuan Wu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya menemukannya.
Maaf, Tuan Wu.
Saya benar-benar tidak tahu kantor Anda...
- Itu membuatku takut.
- Sudah pernah mengalaminya.
Apakah Anda sendirian hari ini?
Dimana Xiao Wu?
Kamu masih mengingatnya?
Ya. Tentu saja saya ingat
pelanggan seperti Xiao Wu.
Pergi cari makanan dulu.
Aku akan membiarkanmu bekerja.
- Oke.
Merindukan.
- Saya sudah selesai.
- Oke.
Silakan duduk.
- Terima kasih.
Ini milikmu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Panci panas pedas yang Anda pesan
benar-benar berbeda dari buatan Xiao Wu.
Setiap kali dia datang,
dia tidak sembarangan mengambil sesuatu.
Makanan vegetarian dan hidangan daging.
Dia menimbangnya sambil berjalan.
Dia mengendalikan harga dengan tepat.
Ya.
Dia pelit.
Selamat makan.
(Toko untuk disewakan)
Merindukan.
Apakah Anda akan menutup toko Anda?
Kami tutup.
Bisnis makin memburuk.
Ketika saya datang ke sini sebelumnya,
bukankah bisnisnya bagus?
Itu sudah lama sekali.
Lihatlah pasar sekarang.
Semuanya telah berubah.
Makanlah dengan perlahan.
Bu, biar aku bersihkan kakimu.
Setelah mencuci kaki,
istirahatlah sejenak.
Baiklah. Aku akan membantumu tidur.
Xiao Chi.
Kemarilah.
Nyonya Wu.
Aku di sini.
SAYA...
Aku tahu.
Saya mengerti...
kalian berdua.
Nyonya Wu.
Saya minta maaf.
Aku tidak mendengarmu.
Katakan lagi.
Ulangi.
SAYA...
Saya...
Saya hanya takut...
untuk kalian berdua.
Jalan ini...
mungkin...
Mungkin saja...
sangat sulit.
Nyonya Wu.
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu dan dia...
harusnya baik bersama.
Nyonya Wu.
Mama.
Da Qiong.
SAYA...
Saya ingin...
untuk pulang.
Mama.
Dokter mengatakan
semua indikator belum stabil.
Tidak direkomendasikan
untuk dipulangkan.
Saya sudah cukup lama di sini.
Aku... aku ingin pulang.
Da Qiong.
- Baiklah.
- Ambil...
Bawa aku pulang.
Ibu, ayo kita pulang.
- Ibu.
- Berikan padaku.
Aku akan memasak untukmu.
Tidak perlu.
Hari ini aku akan memasak untukmu.
Bu, tak usah repot-repot.
Istirahatlah.
Hari ini, saya merasa sangat bersemangat.
Saya dalam kondisi baik.
Baiklah.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Tidak perlu, Bu.
- Aku akan tinggal di sini bersamamu.
- Oke.
Lihat.
Bunga ini tumbuh dengan baik.
Ini, Bu.
Makanlah sup.
Da Qiong.
Kapan kamu...
akan memberiku seorang menantu perempuan?
Segera.
Xiao Chi pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
Dia...
cukup sibuk.
Xiao Chi adalah orang yang baik.
Dia baik.
Mama.
Ayo makan.
Oke.
Mama.
Mengapa kamu tidur di sini?
Ayo pergi.
Aku akan membantumu ke kamarmu.
Mama.
Lihatlah dirimu.
Ini musim panas...
dan kamu tidur di halaman.
Bagaimana jika musim dingin?
Aku tidak bisa bersamamu sepanjang waktu.
Jika Anda mengalami sakit kepala atau demam,
Aku tidak bisa merawatmu.
Mama.
Mengapa saya tidak membeli rumah di dekat sini?
Kamu bisa tinggal bersamaku...
dan aku bisa menjagamu.
Anda selalu mengatakan bahwa menderita kerugian adalah suatu berkah .
Senang rasanya menjalani hidup damai.
Mama.
Sebenarnya, aku tidak pernah memberitahumu...
bahwa saya memulai sebuah perusahaan.
Aku tidak ingin kamu mengkhawatirkanku,
jadi aku tidak berani memberitahumu.
Anda tidak akan menyalahkan saya, kan?
Sebenarnya, saya pantas disalahkan.
Aku tidak berbakti.
Aku tidak memberimu kehidupan yang baik.
Mama.
Saya minta maaf.
Aku berbohong padamu lagi.
Saya tidak berpikir...
Aku akan mendapatkan seorang istri
dalam hidupku ini.
Mama.
Jangan pergi.